What?
ماذا؟
Not drinking?
لا تشرب؟
Then just wait to collect his body.
ثم انتظر فقط لجمع جثته.
Honey, you don't need to drink this.
عزيزتي، لا تحتاجين إلى شرب هذا.
Stop making a scene.
توقف عن إثارة المشهد.
Don't worry.
لا تقلق.
Leave the rest to me.
اترك الباقي لي.
Leave it to you?
أتركها لك؟
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
Let me tell you,
دعني أخبرك
If she doesn't make me happy today,
إذا لم تجعلني سعيدة اليوم،
none of you are leaving through this door.
لا أحد منكم سيخرج من هذا الباب.
Drink up!
اشرب!
You like drinking, right?
أنت تحب الشرب، أليس كذلك؟
You—
أنت-
Let me pour you a drink.
دعني أسكب لك مشروبًا.
No—
لا-
Don't!
لا!
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
I'll kill you!
سأقتلك!
How dare you hit Liu Shao!
كيف تجرؤ على ضرب ليو شاو!
You're finished!
لقد انتهيت!
Didn't I tell you before,
ألم أخبرك من قبل؟
the next time I see you,
في المرة القادمة التي أراك فيها،
I'd beat you so badly your own mother wouldn't recognize you?
سأضربك بشدة حتى لا تتعرف عليك والدتك؟
I always keep my word.
أنا دائما أحافظ على كلمتي.
Wait a second, Gaoxing.
انتظر ثانية، جاوشينغ.
Liu Shao.
ليو شاو.
I apologize to you on his behalf.
أعتذر لك نيابة عنه.
Liu Shao, Liu Shao!
ليو شاو، ليو شاو!
Don't listen to her.
لا تستمع لها
This person must be killed.
يجب قتل هذا الشخص.
Fine, fine, fine.
حسناً، حسناً، حسناً.
Since the day I was born,
منذ اليوم الذي ولدت فيه،
I've never suffered such humiliation.
لم أعاني من مثل هذا الإذلال من قبل.
I've changed my mind now.
لقد غيرت رأيي الآن.
Every single one of you,
كل واحد منكم،
none of you are leaving.
لا أحد منكم سيغادر.
Someone, come!
أحد ما، تعال!
Liu Xin
ليو شين
Do you think
هل تعتقد
you can do whatever you want in Yun City?
هل يمكنك أن تفعل ما تريد في مدينة يون؟
That's right.
هذا صحيح.
If you mess with my Liu family,
إذا قمت بالتلاعب مع عائلتي ليو،
you won't be able to take a single step in Yun City.
لن تتمكن من اتخاذ خطوة واحدة في مدينة يون.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
So, no one can control you now?
إذن لا أحد يستطيع التحكم بك الآن؟
I'd like to see
أود أن أرى
if your father, Liu Shanhe, were here in front of me,
لو كان والدك، ليو شان هي، هنا أمامي،
would you dare to say that?
هل تجرؤ على قول ذلك؟
Liu Shanhe of Yuncheng failed to raise his son properly.
لقد فشل ليو شان هيه من يونتشنغ في تربية ابنه بشكل صحيح.
His son owes money and refuses to pay it back.
ابنه مدين بالمال ويرفض سداده.
Have him appear before me within ten minutes.
أطلب منه أن يظهر أمامي خلال عشر دقائق.
Gao, are you still pretending?
جاو هل مازلت تتظاهر؟
You’re not seriously saying
أنت لا تقول ذلك بجدية
that just now, with that phone call,
أنه الآن، مع تلك المكالمة الهاتفية،
you could actually get Old Master Liu Shanhe to come here?
هل يمكنك فعلاً إحضار السيد القديم ليو شان هي إلى هنا؟
Do you know who he is?
هل تعرف من هو؟
Do you know his status?
هل تعرف حالته؟
You think you could summon him?
هل تعتقد أنك تستطيع استدعائه؟
At a time like this, you’re still playing tricks?
في مثل هذا الوقت، هل مازلت تلعب الحيل؟
Liu Shanhe isn’t a fool.
ليو شان هي ليس أحمقًا.
How could he fall for your kind of scam?
كيف يمكن أن يقع ضحية هذا النوع من الاحتيال؟
Gao Xing,
جاو شينغ,
this time you’re really in big trouble.
هذه المرة أنت حقا في ورطة كبيرة.
Don’t worry.
لا تقلق.
When Liu Shanhe arrives,
عندما يصل ليو شان هيه،
you’ll see who’s really in trouble.
سوف ترى من هو في ورطة حقيقية.
Young Master Liu, Young Master Liu,
السيد الشاب ليو، السيد الشاب ليو،
this guy is crazy.
هذا الرجل مجنون.
He’s lied so much he believes it himself.
لقد كذب كثيرًا حتى أنه صدقه بنفسه.
He even said ten minutes.
حتى أنه قال عشر دقائق.
I think he’s just stalling for time.
أعتقد أنه يماطل فقط لكسب الوقت.
Don’t fall for his tricks.
لا تنخدع بحيله.
It’s fine.
إنه بخير.
If he wants to stall, I’ll let him.
إذا أراد المماطلة، سأسمح له بذلك.
I love watching people struggle in vain.
أنا أحب مشاهدة الناس يكافحون عبثا.
Ten minutes, right?
عشر دقائق، أليس كذلك؟
How about this:
ماذا عن هذا:
If within ten minutes
إذا كان في غضون عشر دقائق
my dad shows up,
يظهر والدي
I’ll kneel and apologize to you.
سأركع وأعتذر لك.
But if my dad doesn’t come,
ولكن إذا لم يأتي والدي،
today,
اليوم،
don’t blame me for showing no mercy.
لا تلومني على عدم إظهار الرحمة.
There are nine minutes left.
بقي تسع دقائق.
Ah.
اه.
Get the car ready, quickly!
جهز السيارة بسرعة!
Yes, sir!
نعم سيدي!
You have three minutes left.
لقد تبقى لديك ثلاث دقائق.
You have one minute left.
لقد تبقى لك دقيقة واحدة.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Five.
خمسة.
Four.
أربعة.
Three.
ثلاثة.
Two.
اثنين.
One.
واحد.
Time's up.
لقد إنتهى الوقت.
Where is Old Master Liu?
أين السيد العجوز ليو؟
Keep bragging.
استمر في التباهي.
Arrest all of them.
إعتقلوهم جميعا
Bastard! Stop!
أيها الوغد! توقف!
Dad, why are you here?
أبي لماذا أنت هنا؟
Look at the mess you've made, you beast.
أنظر إلى الفوضى التي أحدثتها أيها الوحش.
You blind fool.
يا أحمق أعمى.
Dad.
أب.
Why are you hitting me for no reason?
لماذا تضربني بلا سبب؟
You caused such a huge disaster and still have the nerve to ask me?
لقد تسببت في مثل هذه الكارثة الضخمة ولا تزال لديك الشجاعة لتسألني؟
Old Master Liu.
المعلم القديم ليو.
Is there some kind of misunderstanding here?
هل هناك نوع من سوء الفهم هنا؟
Young Master Liu has been discussing business with me the whole time.
لقد كان السيد الشاب ليو يناقش العمل معي طوال الوقت.
Get out.
اخرج.
This is none of your business.
هذا ليس من شأنك.
Mr. Gao...
السيد جاو...
I am Liu Shanhe.
أنا ليو شانهي.
This fool has greatly offended you.
لقد أساء إليك هذا الأحمق كثيرًا.
I apologize to you on his behalf.
أعتذر لك نيابة عنه.
Dad
أب
He's the man Su Qingyan found.
إنه الرجل الذي وجده سو تشينغيان.
Why are you being so polite to him?
لماذا أنت مهذبة معه هكذا؟
Shut up.
اسكت.
Kneel down, now.
اركع الآن.
Apologize to Mr. Gao.
اعتذر للسيد جاو.
I should apologize to him?
هل يجب علي أن أعتذر له؟
He's the one who doesn't know his place.
إنه الشخص الذي لا يعرف مكانه.
He dares to mess with me.
إنه يجرؤ على العبث معي.
Did you hear me?
هل سمعتني؟
I told you to apologize.
لقد طلبت منك الاعتذار.
Are you going to apologize or not?
هل ستعتذر أم لا؟
Do you understand?
هل تفهم؟
I'm sorry, I'm sorry.
أنا آسف، أنا آسف.
Mr. Gao
السيد جاو
I'm sorry, I was wrong.
أنا آسف لقد أخطأت.
What did you do wrong?
ماذا فعلت خطأ؟
I...
أنا...
Liu Xin
ليو شين
There’s always someone better out there.
هناك دائما شخص أفضل هناك.
Those who bully others will be bullied in return.
من يتنمر على الآخرين سوف يتعرض للتنمر في المقابل.
Don’t be too arrogant.
لا تكن مغرورًا جدًا.
Yes.
نعم.
It's all my fault for not raising my son properly.
كل هذا خطئي لأنني لم أقم بتربية ابني بشكل صحيح.
Mr. Gao, please forgive us.
السيد جاو، من فضلك اغفر لنا.
I’ll make sure to discipline him strictly when we get home.
سأتأكد من تأديبه بشكل صارم عندما نعود إلى المنزل.
About what happened today,
بخصوص ما حدث اليوم،
please don’t take it to heart.
من فضلك لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
Sigh.
تنهد.
That’s not up to me.
هذا ليس من شأني.
It depends on my wife.
يعتمد الأمر على زوجتي.
Yes, yes, of course.
نعم، نعم، بالطبع.
I didn’t think it through.
لم أفكر في الأمر جيدا.
Miss Su
الآنسة سو
Please be magnanimous.
من فضلك كن كريما.
Please calm down.
من فضلك اهدأ.
I heard my son owes your company fifteen million.
سمعت أن ابني مدين لشركتك بخمسة عشر مليونًا.
Here’s twenty million.
وهنا عشرين مليونًا.
Please accept it.
من فضلك تقبل ذلك.
Twenty million
عشرون مليونًا
Honey
عسل
It's only right to pay interest on your debts.
من الصواب أن تدفع الفائدة على ديونك.
Just take it.
فقط خذها.
I'll let it go this time for my wife's sake.
سأترك الأمر هذه المرة من أجل زوجتي.
But I don't want there to be a next time.
لكنني لا أريد أن تكون هناك مرة أخرى.
Do you understand?
هل تفهم؟
Yes, yes, yes.
نعم، نعم، نعم.
Don't worry, Mr. Gao.
لا تقلق يا سيد جاو.
I promise there won't be a next time.
أعدك أنه لن تكون هناك مرة أخرى.
Honey
عسل
Let's go.
دعنا نذهب.
Dad
أب
Who exactly is that Mr. Gao?
من هو بالضبط السيد جاو؟
Don't ask about things you shouldn't.
لا تسأل عن أشياء لا ينبغي عليك أن تسأل عنها.
Our Liu family also has quite a few
عائلتنا ليو لديها أيضًا عدد لا بأس به
wealthy and powerful friends.
الأصدقاء الأثرياء والأقوياء.
Why are you so afraid of him?
لماذا أنت خائفة منه هكذا؟
Shut up.
اسكت.
Do you think having money and power means you can do whatever you want?
هل تعتقد أن امتلاك المال والسلطة يعني أنك قادر على فعل ما تريد؟
Let me tell you,
دعني أخبرك
this man is very wealthy,
هذا الرجل ثري جدًا
but people respect him not because of his money,
لكن الناس يحترمونه ليس بسبب ماله،
but because he has made great contributions
ولكن لأنه قدم مساهمات عظيمة
to many places and many people.
إلى العديد من الأماكن والعديد من الناس.
Countless important people hold him in high regard.
يحظى باحترام وتقدير عدد لا يحصى من الأشخاص المهمين.
If you mess with him, you'll anger a lot of people.
إذا تعاملت معه، فسوف تغضب الكثير من الناس.
No one will be able to help you.
لن يتمكن أحد من مساعدتك.
Is he really that powerful?
هل هو حقا قوي لهذه الدرجة؟
Could he really be Gao Feng?
هل يمكن أن يكون حقا غاو فنغ؟
It's none of your business.
هذا ليس من شأنك.
Go home and stay grounded for a month.
اذهب إلى المنزل وابق على الأرض لمدة شهر.
You're not allowed any contact with the outside world.
لا يُسمح لك بأي اتصال مع العالم الخارجي.
Qingyan
تشينغيان
Pinch me, quick.
قرصني بسرعة.
I'm not dreaming, am I?
أنا لا أحلم، أليس كذلك؟
We actually got the money owed by Jin Zun Group back just like that.
لقد حصلنا بالفعل على الأموال المستحقة على مجموعة جين زون مرة أخرى بهذه السهولة.
It's not just the debt.
لا يتعلق الأمر بالديون فقط.
There's even five million in interest.
هناك أيضًا خمسة ملايين في الفائدة.
It's not just you,
ليس أنت فقط،
even I feel like I'm dreaming.
حتى أنني أشعر وكأنني أحلم.
Oh my god.
يا إلهي.
This is Jin Zun Group we're talking about.
نحن نتحدث عن مجموعة جين زون.
The money owed by Liu Xin, the young master.
المال المستحق على ليو شين، السيد الشاب.
Who would dare to ask for it?
من يجرؤ على طلب ذلك؟
Our Qingmu is the only one in Yuncheng who could do this.
إن تشينجمو الخاص بنا هو الشخص الوحيد في يونتشنغ الذي يمكنه القيام بذلك.
It's not just Liu Xin.
ليس فقط ليو شين.
Did you see Old Master Liu?
هل رأيت المعلم القديم ليو؟
Even he was nodding and bowing nervously to Gao Xing.
حتى أنه كان يومئ برأسه وينحني بعصبية أمام جاو شينغ.
It's simply unbelievable.
إنه أمر لا يصدق على الإطلاق.
The Sanhe incident,
حادثة سانهي
you could chalk it up to luck.
يمكنك أن ترجع ذلك إلى الحظ.
But even Liu Shanhe from Jin Zun Group
ولكن حتى ليو شانهي من مجموعة جين زون
has to show him respect.
يجب أن تظهر له الاحترام.
There's just no way to explain this.
لا توجد طريقة لشرح هذا الأمر.
Who exactly is this Gao Xing?
من هو هذا قاو شينغ بالضبط؟
Qingyan
تشينغيان
Didn't you say he was a food delivery guy?
ألم تقل أنه كان يعمل في توصيل الطعام؟
He is a delivery guy.
إنه رجل توصيل.
The first time I met him,
في المرة الأولى التي التقيت به،
he was delivering food.
كان يسلم الطعام.
You saw it too.
لقد رأيته أيضاً.
And Song Haoyang even looked into his background.
حتى أن سونغ هاويانغ نظر إلى خلفيته.
He really is just a delivery guy.
إنه في الحقيقة مجرد رجل توصيل.
If he really is just a delivery guy,
إذا كان في الحقيقة مجرد رجل توصيل،
how could he possibly keep Zhao Daqiang in check?
كيف يمكنه أن يسيطر على تشاو دا تشيانغ؟
And Liu Shanhe treats him with such respect.
ويعامله ليو شان هي بكل احترام.
This Gao Xing
هذا قاو شينغ
must be hiding some huge secret.
لا بد من إخفاء بعض الأسرار الضخمة.
No way.
مستحيل.
I have to investigate him thoroughly.
يجب علي أن أقوم بالتحقيق معه جيدا.
Come here.
تعال الى هنا.
Stand here.
قف هنا.
What's wrong, honey? Is something up?
ما الأمر يا عزيزتي؟ هل هناك شيء ما؟
At home, you can only call me President Su.
في المنزل، لا يمكنك أن تناديني إلا بالرئيس سو.
Stand up straight, I have something to ask you.
قف بشكل مستقيم، لدي شيء أريد أن أسألك عنه.
Yeah?
نعم؟
Even if you're the boss,
حتى لو كنت الرئيس،
I'm still your capable vice president, right?
أنا لا أزال نائب الرئيس الكفؤ الخاص بك، أليس كذلك؟
I just recovered over twenty million for the company.
لقد استعدت للتو أكثر من عشرين مليونًا للشركة.
Why are you interrogating me like a criminal?
لماذا تستجوبني وكأني مجرم؟
That's exactly what I want to ask about.
هذا بالضبط ما أريد أن أسأل عنه.
Tell me the truth.
أخبرني الحقيقة.
How exactly did you get those two payments back?
كيف بالضبط حصلت على تلك الدفعتين مرة أخرى؟
Didn't you see everything?
ألم ترى كل شيء؟
Those guys from Sanhe Company,
هؤلاء الرجال من شركة سانهي،
they may look like a bunch of thugs on the surface,
قد يبدو الأمر وكأنهم مجموعة من البلطجية على السطح،
but they're actually pretty decent people.
لكنهم في الواقع أشخاص طيبون جدًا.
I just reasoned with them using my fists,
لقد كنت أجادلهم فقط باستخدام قبضتي،
appealed to their emotions,
ناشدت عواطفهم،
and persuaded them with logic.
وأقنعهم بالمنطق.
They were moved and convinced by me.
لقد تأثروا بي وأقنعوني.
Let's not talk about Sanhe Company for now.
دعونا لا نتحدث عن شركة Sanhe الآن.
What about JinZun Group?
ماذا عن مجموعة جينزون؟
Liu Shanhe has connections on both sides of the law.
لدى ليو شان هي علاقات على جانبي القانون.
His background is very deep.
خلفيته عميقة جدًا.
Even he treats you with fear and respect.
حتى أنه يعاملك بالخوف والاحترام.
What,
ماذا،
was he also moved by you?
هل تأثر بك أيضًا؟
Of course.
بالطبع.
Think about it,
فكر في الأمر
even a thug like Zhao Daqiang listens to reason.
حتى رجل بلطجي مثل تشاو دا تشيانغ يستمع إلى العقل.
Someone as important as Liu Shanhe
شخص مهم مثل ليو شان هي
would definitely understand the bigger picture even more.
بالتأكيد سوف أفهم الصورة الأكبر بشكل أكبر.
When he saw his own son doing bad things,
عندما رأى ابنه يفعل أشياء سيئة،
he immediately put justice before family.
وضع العدالة على الفور قبل الأسرة.
How touching.
كم هو مؤثر.
Enough.
كافٍ.
Happy now?
هل انت سعيد الان؟
Do you think I would believe
هل تعتقد أنني سأصدق؟
what you just said?
ماذا قلت للتو؟
I'm going to ask you one last time.
سأسألك مرة أخيرة.
What really happened?
ماذا حدث حقا؟
You really want to know?
هل تريد حقا أن تعرف؟
Of course.
بالطبع.
Alright.
على ما يرام.
Since you really want to know,
بما أنك تريد أن تعرف حقًا،
That's right.
هذا صحيح.
I'm not just an ordinary delivery guy.
أنا لست مجرد رجل توصيل عادي.
My true identity
هويتي الحقيقية
is actually Gao Feng, the president of Junsheng Group.
هو في الواقع جاو فنغ، رئيس مجموعة جون شنغ.